项目中常用的，不是直接和项目业务挂钩的所有功能点的抽取

总体思路，实现常用功能的插拔式，程序对接接口，屏蔽底层实现

功能调试方式，以MainActivity为承载，跳转各类Fragment，功能点测试在Fragment中进行

所有功能点包括以下
1. 常用的工具类，util包下
    打印log
    打印toast
    获取设备信息

    notice通知，
    下载管理，
    断点续传
    从手机获取照片，圆角等切割
    数据库操作
    处理系统各种广播
    。。。

2. 第三方平台的功能集成，three_platform包下
    three_platform，下再分包，比如
    --------------------------
        地图（定位服务接口，打开地图接口，经纬度地名相互转换接口）
            百度地图
            高德地图
        社会化功能（登录接口，分享接口，支付接口）
            微信三方（包括微信的分享，登录，支付等等）
            QQ三方（包括登录，分享等。。）
            友盟三方
        即时聊天
            讯飞
        视频播放
            。。。
    --------------------------
    大体结构如上，使用第三方的集成思想为：把第三方常用的功能以接口方式对接，程序中使用接口，具体类中实现接口，实现工具的插拔式

3. 三方特效的集成，three_ui_widget包下
    *  ui效果涉及到各种的xml布局，动画，图片等，放后实现，优先功能型

    three_ui_widget，下再分包
        下拉刷新
            原生
            pull_to_refresh
        轮播图
            。。。
        欢迎页
            。。。
        emoji表情





key psw gzp14gutils



